Ahoj a vítam každý deň nové moje meno
je Carrie a moje meno je Jen a ďalej
dnešná show, o ktorej budeme hovoriť
ak sa chystáte vybojovať vás
známejší kým bojovať proti
tak zostaňte naladení
[Music]
a
Ahoj a vítajte späť na nový každý deň
Ďakujem za to, že sme stále naladení
v knihe Skutky Jen a hovorili sme
o pár rôznych vecí cez
kapitola 5 Ananias a Sapphira
apoštol začal svoju službu
solomonova veranda liečiť ľudí
Farizeovia saducejovia sa naozaj naštvali
ich vo väzení a Angel ich vyhodil
ale vrátili sa k učeniu
presne to, čo im Boh povedal, aby robili ísť
späť a zdieľajte slová tohto nového
život odpustenia hélia a Krista
a teraz ich už boli stiahnuté
v prednej časti vládcov a povedali
hej , povedali sme vám, aby ste v tom nehovorili
apoštol povedal, že musíme počúvať
Boh namiesto teba a vľavo s tebou
nejaké domáce úlohy ako posledný majster som napísal
verš 29 musíme poslúchať Boha nie človeka
autorita, ktorú máš dať päť
priority okolo nich
že by ste robili, pretože ste pod Božím
Autorita nie ľudská autorita, a tak ja
s tým súvisí minulý týždeň a
takže budeme pokračovať v čítaní / 33
verš 33, keď počuli židovskí lídri
tak sme videli všetky tieto veci
Duchu Svätému, ktorému Boh dal
všetci, ktorí ho poslúchajú, to dokazujú
veci sú pravdivé tak verš 33, kedy
Židovskí vodcovia to počuli, že sa stali
nahnevaní a chcel ich zabiť
apoštolov, ale farizej menom mat
Gamaliel som sa postavil na stretnutí
bol učiteľom zákona a všetkých
ľudia ho rešpektovali, on nariadil
apoštoli môžu opustiť stretnutie za
zatiaľ čo on povedal, že ľudia z Izraela sú
pozor, čo plánujete robiť
títo ľudia si pamätajú, kedy sa objaví stav
povedal, že bol skvelý muž a okolo 400 rokov
muži sa k nemu pripojili, ale bol zabitý a
že všetci jeho nasledovníci boli rozptýlení
boli schopní robiť nič neskôr muža
menom Jidáš prišiel z Galiley na
v čase registrácie ho tiež nechal
skupina nasledovníkov a bol zabitý a
všetci jeho nasledovníci boli rozptýlení a tak
teraz
Poviem ti, aby si zostal od týchto mužov a
nechajte to samo, ak ich plán pochádza
ľudskú autoritu zlyhá, ale ak to bude
je od Boha, že nebudete schopní zastaviť
je dokonca môžete bojovať
Samotný Boh židovskí lídri súhlasia
s tým, čo kamailio povedal, že volajú
Apoštoli ich porazili a nepovedali im
hovoriť znova v mene Ježiša
nechali ich oslobodiť apoštolov
stretnutie plné radosti, pretože oni
dostali česť trpieť
Straight pre Ježiša každý deň v
v chráme av domovoch ľudí
pokračovať vo výučbe ľudí a
hovoriac dobrú správu, že Ježiš je
Kristus, takže jeho dobrá rada bola spravodlivá
chill, ak je to práca, ktorú sú
robia na vlastnú päsť aj to, že to bude
zlyhanie, ale v podstate ak Boh pomáha
týchto mužov a posielať anjela, aby ich dostali
z väzenia, čo len budeš
naháňaš chvost a nič
bude to naplniť
niečo odtiaľto dobre, pretože je to
ako sa nepokúšajte bojovať proti Bohu
a je to zaujímavé a hovoril
o víne, aby si od nej čítal niečo
Exodus, ale moja myseľ sa vrátila k Exodusovi
aby nevstúpila aj do exodu
kde Božej celá túžba bola pohybovať
Izraelčania z Egypta a Boh dal
Faraon šancu byť na palube, ale on
bojoval proti Bohu a on vyhral nie
a dokonca aj faraon to pripúšťa, ale aj on
neskoro na podlahe Červeného mora áno
tak keď Boh priviedol Izraelov von
v Egypte a použil na to pokusy
zmäkčiť srdce faraóna
bude naďalej ťažké a nakoniec potom
posielanie anjela smrti a prvorodených
synov vo všetkých Egypte zomrel Farrah
ako dobrý okraj a Boh ich prináša
na okraji Červeného mora faraónov
vojsko prichádza po Izraelitoch
Mojžiš vyčkáva z personálu Boha blitz
Červené more a Izraelité prejdú ďalej
suchá zem, potom faraónova armáda
beží po nich a tam nie je
na dne Červeného mora a tu je
čo teraz hovorí, že sa to stalo
ranné hodinky, ktoré Pán pozrel dolu
na armádu egyptského
stĺp ohňa a oblaku a on
teraz sa potýkal s egyptskou armádou
Boh bojuje proti nim a on si vzal
z ich kolesových vozidiel tak, aby ich
ťažko ich riadil a
Egypťan povedal, aby sme utiekli z tváre
Izraela, lebo Pán bojuje za nich
proti egyptskému bohu bojoval
pre nich vybrali nesprávny boj
vybrali zlý boj ako keby
dostanete boj, ako viete
kto bojujete znova, ale ja
tiež niečo vidieť, že niekedy rád
Znepokojujúce časy môžu vyzerat, že to nie je
čin Božieho milosrdenstva, ale je to v
spôsobom, ktorý im Boh dáva
príležitosť otočiť sa oh áno pozrieť sa
tu je rana žiab bledá zo všetkých
tieto veci varené teraz je vaše
príležitosť otočiť sa a aj vy by ste mohli byť
zachránil v podstate a dokonca aj Ježiš v
Matúš na konci Matúša je
zdieľať podobenstvo o
majiteľ pozemku, ktorý mal vinice a ľudí
viedli vinice, ktorú poslal
sluha ísť a zbierať ovocie a
vrátiť sa, ale jeho sluhovia boli porazení
a zabil a bol ako oh muž, ktorého sme mohli
mali toto ovocie spolu
čokoľvek posiela viac sluhov, aby išli
a snažte sa zbierať tých sluhov
sú bití a zabitý ľuďmi, ktorí
prenajal si pristátie v podaní, ako som ja
poslať môj jediný syn to je ono
toto je posledná šanca, ktorú idem
poslať ho ako príležitosť na oslovenie
získať ovocie a zdieľať to viete
ale zabili svojho syna, pretože oni
myslieť oh budeme budeme
dostať jeho dedičstvo a Ježiš je ako
a čo si myslíte, že rozsudok je
bude na tých majiteľoch pôdy, ktoré je
maľovanie obrazu pre vás za
Farizeji v skutočnosti a povedali to oh
bude veľa otázkou je to
chystá sa im dať zamestnancov a on je ako
Áno presne, ale mali príležitosti
pretože vďaka histórii poslal Boh
Prorok povedať áno
otoč sa od svojho pásu sa obráťte ku mne, pretože
Milujem ťa áno a tí, ktorí počúvajú
tam je život v tom, ale to
nebola a to je to a to je to, čo
Gamaliel hovorí, že hovorí
Pozrite sa na sadis, ktorého viete ah povedal
on bol skvelý muž, ktorý robil skvelé veci
ľudia sa k nemu pripojili a potom zomrel
Judáš urobil skvelé veci, ktoré ľudia nasledovali
on ho zabili následovníci sú
roztrúsené ako tak, poďme len čakať a
uvidíte, ako to vyzerá vonku a my nie
naozaj čakať veľmi dobre a tak
berieme chvíľu a pauza ísť na náš
prestávka Chcem, aby si myslela len na to spýtaj
sami, otázka sa možno musí spýtať
Bože, ako to robím, čakám v poriadku
to nie je pre niečo, čo ste
čaká na niečo, ale ako to robíte
v skutočnosti a my sa vrátime hneď po
tieto správy Jeff Westham Yemen ste
budovanie úplne nové krásne webové stránky
čo je v poriadku, že si hrozná
herec, do ktorého prichádza
hrať oh Neviem, kde ste Arctic
mal konať v poriadku budovanie skutočne
cool webové stránky staviate naozaj
cool webová stránka, ktorú potrebujete mať jeden z
veci o hosťovaní účet ste vy
nechcú mať obmedzenia
vaše webové stránky sú si istí, koľko ťažko
miesto na disku máte koľko e-mailov
koľko domén môže smerovať na ne
dobre máme pre vás úžasnú dohodu
na veľmi obmedzený čas päť dot dot TV
/ dreamhost za pouhých päť dolárov a
bit zmeny mesačne budete
získať neobmedzený web hosting neobmedzený
e-mailových účtov v tejto hostiteľskej službe
budete tiež dostávať zadarmo
doménové meno
ale vaše vlastné pokojné kocky, aby to
úžasné webové stránky, ktoré ste pracovali
na tam, ak spustíte, ak chcete
vytvoriť
päť gb flash sen nádej nezabudnite
o papieroch na to jednoducho nerobte, ale
hej, je to veľmi ľudovo najlepšie riešenie
nájdete päť dolárov a
zmena za mesiac ísť na čiapku päť dot TV /
dreamhost hej ďakujem za to, že ste sa držali
sa vraciame po tom, čo sme mali nejaké
čas na čakanie Len si nás opustil s
otázka, aké dobré sme vedúci
videli sme, ako dobre sme na čakanie a
že musím povedať, ako to považujem za skutočne
ťažko čakať a zistiť, či Scott bude
odpovedzte na modlitbu, ak niekto zavolá
späť to je, že chcem len rád
do mojich rúk a urobte to
tak, ako si myslím, že by sa to malo stať
úplne vina dnes večer, ako som ja
vždy chcem robiť veci urobiť môj
zoznam a ako dobre, zabudnite na to dun
dun dun dun dun v poriadku, že osoby nie
home odpovedať na otázku v poriadku, že som
budeme volat Bielu, ktorou budeme
zavolajte dieťa a svokru
viete, kde je vojak, ako je možné
nie len počkáš čakať a uvidíš aj moju
otec často len povedať čakať vydrž
držte svojich koní, to je len dôkaz
bude v pudingu áno neskôr len
Počkajte a Gamaliel to hovorí
je to, ako by sme to vzali a otestovali
je to zaujímavé, pretože nemáte
naozaj očakávať, že tento druh múdrosti
túto situáciu, pretože to vyzerá
títo ľudia sa zvyšujú proti tomu, čo
Ježiš to všetko robí
kruh by mal vzrastať proti tomu, čo
Ježiš robí a tak pre Gamaliela
postavte sa a povedzte dobre nie je to vlastne
vzali sme test, uvidíme, či je to od Boha
a je to divné počuť to v slnečných
pretože ste ako dobre, je to on
o riešení Boha, kde je on ako on
a napriek tomu, čo hovorí, je veľmi múdry
yeah, ako je to len kvôli a súhlasím
s ním nechceme bojovať
proti tomu, čo Boh robí, myslím
často vezmeme veci do vlastných rúk
namiesto toho, aby čakal na Boha, aby pracoval
veci sa oklamali, je to naozaj z neho
a tak myslím, že niekedy posúvame veci
či je to práca alebo a
Vzťah sme ich tlačiť namiesto
umožniť Bohu pracovať veci a ja
často a ako som povedal, že často bojujem
čakala a potom som sa čudoval ako
veľa mi chýbalo, pretože som to neurobil
Počkajte na čas Boha a potom na koľko som
mať niečo, takže som zničil, pretože ja
nečakali v dobe Boha to je dobré
Takže keď hovorí, že ťa poznáš
by sa to mohlo páčiť, ale ak je od teba Bohom
nebudú môcť zastaviť , viete
to, čo sa mi páči, hovorí, že tam je
Dobre, ak je to Boh, nebudete to môcť
zvrhlo to tak, aby vedel, aký vplyv má
ľudia sediaci okolo neho môžete
ich moc v rámci tejto kultúry a čo
boli schopní áno a ešte stále
ale ak je to Boh, nič z toho nie je
ísť do záležitosti, takže mal strach z Boha
čo je začiatok múdrosti áno
ukazuje, že sa ho bojí, tak jo
prekvapený, že je schopný urobiť niečo
rozumné rozhodnutie áno, takže je to veľmi
zaujímavé, takže to je doma nie je
prekvapení, keď ste v situácii
kde si nemyslíte, že je alebo nie
vnímať, že je každá zbožnosť nie
prekvapilo, že niekto nie je schopný
vstať a skutočne hovoriť múdrosťou
taká situácia vás udrží
otvorené tam môže pochádzať od niekoho vás
Možno neočakávame áno, áno, aby si tieto uši udržali
otvorené, to je veľmi zaujímavé a tak
potom súhlasia s ním, pretože to
v skutočnosti boli dobré rady, ktoré spĺňajú
Apoštoli ich nechali ísť a hovorí to
Možné oposum apoštolov
k časti puzzle, takže oni
odišiel z prítomnosti
rada raduje, že boli započítaní
hoden trpieť hanbou pre svoje meno a
denne v chráme v každom dome
neprestal učiť a kázal
Ježiš ako Kristus mal ich
mysle na misii a to motivované
ale ja som len taký blázon, aby som premýšľal
že oni práve dostali biť a potom
sú to ako dobre, pretože to je jedno
čo ste povedali, že by sa stalo, povedal
budeš prenasledovaný vo svojom mene, takže ja
hádajte, že tento fakt posilňuje
to je v poriadku Ježiš Kristus, pretože sme vstali
z mŕtvych, ale on tiež povedal, že to bolo
že sa to stane, tak áno
potvrdzuje im svoje slová, pretože to
sa deje áno, a tak to ide správne
späť a hovorí, že aj naďalej učili
v chráme a v domovoch ľudí
to ide hneď na začiatok
kde sme začali pár týždňov
predtým, keď sedeli a učili
na solomónovej verande a uzdravujúcich ľudí
ako keby sa vrátili k tomu, čo robia
mali robiť ako misia
sa môžu meniť a ako som premýšľala
počúval som komentár
kapitola štyri alebo päť a šesť dr.
Chuck Missler a povedal, že jeden z nich
dôkazy plnenia Ducha Svätého
niekto je, že je tu odvaha
majú pohyby, ktoré ani nemajú
dávajú zmysel, že spravodliví sú tučne ako
Lev sa im spravil priamo s Chryslerom
a majú túto smelosť robiť a
Myslím, že je v poriadku, ak mám, keby som sa jej páčila
Vystúpil som na pastve ako
zdieľané ako stopa s niekým alebo
ako o mojej viere k niekomu, ktorému som
premýšľať o niekom konkrétnom, že ja
s ktorými pracoval v minulosti a bol
ako vehementné sme sa postavili proti kresťanstvu
a mohlo to byť skutočne dosť artikulované
a tak trochu chcel by som robiť si žarty z
Ja a ja sme nemali nevyhnutne viac
odvaha a viera v Boha, daj mi
slová, aby som povedal, že niečo ako bolo
len viete, že to nebolo rovnaké
Reakcia Apoštolov, viete, čo myslím
yeah, keď sa dostaneme do toho viac ako ja
že plnosť a je to zaujímavé
pretože minulý týždeň sme o tom hovorili
Richard jednej značky, ktorú povedal svojmu
manželka, ak sa postavím, pravdepodobne ide
ísť do väzenia znova a žena bola ako
Radšej ho nechám nechcem
zbabelca jo Nechcem zbabelca a tak
postavil sa na peniaze a povedal, že nie sme
tu poznáte tacos a Ježiš je to
Ježiš je Kristus a je to tak
čo robili apoštoli, dostali
porazený a prepustený a oni
povedal a vráti sa k Petrovi čo
Peter povedal, keď mu Ježiš dal nejaké
veľmi tvrdá výučba a učeníci odišli
a on sa obrátil k nim a povedal, že sú
necháš ma aj Petera
ako by sme inde mali ísť
slová života večného života a tak ísť
späť k verši 27 Petrovi a apoštolom
odpovedali, že musíme poslúchať Boha nie človeka
orgán, takže ak ste to neurobili naposledy
týždeň chcete, aby ste to urobili tento týždeň písať
tie slová na list papiera musíme
poslúchajte Boha nie ľudskú autoritu a potom
aké sú päť priorít, ako je to, čo
je päť vecí, ktoré sa chystáte
povedzte z poslušnosti Bohu, že budem robiť
tieto veci áno a tak chceme, aby sme chceli
aby sme vás vyzvali, aby ste to urobili, pretože my
verte, že keď robíme to, čo Boh má
nás požiadali, aby to urobilo príležitosť
pre neho robiť zázraky, aby ste zvýšili svoje
a pritiahnite k nemu viac ľudí
to je dôvod, prečo robíme to, čo robíme my
chcete sedieť a povzbudiť vás
tvá tvár a chceme povedať ľuďom, ktorí
neviem o Ježišovi, ako úžasné
a úžasné Ježišovo, ale dôležitejšie
že Boh ťa miluje a chce mať
vzťah s vami a tak s nami
Zodpovednosť je vlastne povedať, že
a že zomrel na kríži za nás
hriechy, aby sme neprežili večnosť
Peklo, ktoré je trestom toho hriechu
by sme mohli stráviť večnosť s Bohom
neba, pretože je spravodlivý Boh a on
miluje nás, takže sa môžete modliť za nás
možno pre poslucháčov alebo divákov, ktorí
neprijali Krista, ktorý má možno
počúval nie múdre rady istý
Nebeský Otec, prečo vám ďakujem za to
vaša príležitosť, že ste dali do
ktoré môžeme povedať iným ľuďom
ste, že je to, čo ste nám povedal, k tomu
a tak otec žiadame odvahu
robte to a potom Pána pre tých, ktorí sú
počúvať dnes
a hovoria, že viete, čo ja chcem, aby
druh odvahy Chcem taký druh
život, ktorý chcem, aby sme nás používali
držte sa potom, Pán Boh vás požiadal
stretne sa s nimi a prizná
ich hriechy žiadam, aby tvoj Duch Svätý
by ich pustili až na východ
zo západu a ktoré by ste naplnili
svojím Duchom Svätým a láskou
ich život by sa zmenil a urobil
jedlo o to prosím vo svojom mene amen amen
vďaka vďaka ďakujem za tuning
opäť tento týždeň a prosím neváhajte
choďte na naše webové stránky uzdravovať každý deň TV
nechajte správu poslať našim partnerom
stránku a pozrite sa na úžasné
organizácie, ktoré nás podporujú a
podniky, ktoré nás podporujú, ak
musíte nakupovať, ak idete
Amazon prostredníctvom našich webových stránok a pomôcť
podporiť túto show, môžeme len pokračovať
čo robíme s vami
dúfame, že tento krásny týždeň a
uvidíme vás budúci týždeň rovnaký čas rovnaký
miesto
[Music]
vy